---
title: "Отзыв: Айгуль Хамидуллина"
date: 2026-08-27
type: отзыв
source: vk
vk_id: 734
source_url: https://vk.ru/wall-223846998_734
draft: false
---

Айгуль Хамидуллина: Огромное спасибо, за потрясающий праздник, за весёлых аниматоров, за вкусности, за хорошее настроение!!!! Вы лучшие!!!

Татьяна Овчинникова: Айгуль

Татьяна Овчинникова: Наталья

Татьяна Овчинникова: Юлия

Татьяна Овчинникова: Лилия

Ирина Нишлюк: Здравствуйте!Подскажите, будет ли фотоотчёт о празднике 1 июня, в Новокуйбышевске?Фёдор Костин: Ирина, да, конечно будет! Следите за нашими новостями